# বেটার লারাভেল ইনভায়রনমেন্ট সেটআপ

\( বেস্ট প্রাকটিস ফলো করে কিভাবে আমারা একটি লারাভেল অ্যাপ্লিকেশন শুরু করতে পারি তা নিয়ে এই অধ্যায় এ আলোচনা করব \)

## টপিক লিস্ট

* [ইনভায়রনমেন্ট ডিটেকশন](environment-detection.md)
* [কনফিগারেশন ম্যানেজমেন্ট ফর মাল্টিপল ইনভায়রনমেন্ট](configuration-management.md)
* [স্ট্রাকচারিং প্রজেক্ট কোডস]()
* [সেটিং ম্যানড্রীল ফর ইমেইল ট্রান্সপোর্ট](https://github.com/howtocode-com-bd/laravel.howtocode.com.bd/tree/3a424564d5cd4cf4b4ddf3d348b2d41cc15cbcd9/setting-mandrill.md)
* [সেটিং আপ কনফাইড ফর অথেনটিকেশন](https://github.com/howtocode-com-bd/laravel.howtocode.com.bd/tree/3a424564d5cd4cf4b4ddf3d348b2d41cc15cbcd9/setting-confide.md)
* [সেটিং আপ কিউ]() 

